Tul!
¡Longitud!
In!
¡En!
I’m In’s boyfriend.
Soy el novio de In.
Why did you lie to Tul?
¿Por qué le mentiste a Tul?
I didn’t lie.
No mentí.
I was planning to hit on you anyway.
Estaba planeando coquetear contigo de todas formas.
My rival is here.
Mi rival está aquí.
I have to make a move now, right?
Tengo que hacer un movimiento ahora ¿no?
I’ve been meaning to ask you.
Había pensado preguntarte.
Are you dating anyone?
¿Estas saliendo con alguien?
As if I have time for that.
Como si tuviera tiempo para eso.
Good.
Bien.
Don’t you feel bad for In at all?
¿No te sientes mal por In en absoluto?
Why?
¿Por qué?
He has to turn you down over and over.
Él tiene que rechazarte una y otra vez.
Have you ever thought about how hard that is for him?
¿Alguna vez has pensado en lo difícil que es eso para él?
Don’t like me, Thap.
No me agradas, Thap.
I don’t want to have anyone only to lose them again.
No quiero tener a nadie sólo para perderlo de nuevo.
I promise
Prometo
I won’t ever leave you.
Nunca te dejaré.
Good morning, In.
Buenos días, En.
Come here.
Ven aquí.
Why?
¿Por qué?
I’m checking your temperature.
Estoy comprobando tu temperatura.
Come over here.
Ven aquí.
Come.
Venir.
No more fever.
No más fiebre.
But I think you’re at risk of another health problem.
Pero creo que corres el riesgo de sufrir otro problema de salud.
What problem?
¿Que problema?
A heart attack.
Un ataque al corazón.
Thap!
¡Torre!
What the?
¿Que?
Ow, that hurts.
Ay, eso duele.
Don’t push me—I’m already in my 30s.
No me presiones, ya tengo 30 años.
What?
¿Qué?
You have a dimple?
¿Tienes un hoyuelo?
Yeah. You like it?
Si. ¿Te gusta?
Do you like my dimple, or do you like me?
¿Te gusta mi hoyuelo o te gusto yo?
Hm?
¿Hmm?
Gosh, Thap.
Dios mío, Thap.
I forgot my blanket.
Olvidé mi manta.
Here.
Aquí.
Thap!
¡Torre!
Yes, In?
Sí, ¿en?
Ton, it’s me.
Ton, soy yo.
Thap, Mrs. Tara can breathe on her own now.
¡Zas! La señora Tara ya puede respirar por sí sola.
Hm?
¿Hmm?
So, who knows about this?
Entonces, ¿quién sabe sobre esto?
Just me, Ton, and Doctor Tom.
Sólo yo, Ton y el Doctor Tom.
Mm.
Mmm.
Then hurry and move her to a negative pressure room.
Luego date prisa y trasládala a una habitación con presión negativa.
If anyone asks, tell them I ordered it.
Si alguien pregunta, dígale que lo pedí.
Okay?
¿Bueno?
But wouldn’t it look suspicious to move her without an explanation?
¿Pero no parecería sospechoso moverla sin una explicación?
Gosh, screw that.
Vaya, al diablo con eso.
Just say it’s a drug-resistant infection or Covid, anything.
Simplemente diga que es una infección resistente a los medicamentos o Covid, lo que sea.
And no visitors, except you, me, and Ton.
Y ningún visitante, excepto tú, yo y Ton.
What about Karn?
¿Qué pasa con Karn?
I don’t think we should include him.
No creo que debamos incluirlo.
Karn’s in management.
Karn está en la gestión.
Word about the corruption could travel.
La noticia sobre la corrupción podría difundirse.
Yeah, I’m with you on that.
Sí, estoy de acuerdo contigo en eso.
Ton, In had another dream.
Ton, In tuvo otro sueño.
This time, it was in Mae Hong Son.
Esta vez, fue en Mae Hong Son.
Yeah, your safety is my concern.
Sí, tu seguridad es mi preocupación.
Thap, you might need to come back to Bangkok sooner.
Thap, tal vez tengas que regresar a Bangkok antes.
Thap.
Torre.
Thap?
¿Torre?
You still there?
¿Sigues ahí?
Mm.
Mmm.
Well, well, Tiger.
Bueno, bueno, Tigre.
In, isn’t it?
En, ¿no?
I think…
Creo…
I like him a lot, guys.
Me gusta mucho, chicos.
I already told Ton about your dream.
Ya le conté a Ton sobre tu sueño.
What did Ton say?
¿Qué dijo Ton?
We might need to head back to Bangkok earlier.
Quizás necesitemos regresar a Bangkok antes.
That’s good.
Eso es bueno.
You probably want to get back to work already.
Probablemente ya quieras volver a trabajar.
If it’s not about work,
Si no se trata de trabajo,
I don’t want to leave at all, you know?
No quiero irme en absoluto ¿sabes?
Thap.
Torre.
Yes?
¿Sí?
Yesterday, when we…
Ayer, cuando nosotros…
kissed…
besó…
Tul isn’t here anymore.
Tul ya no está aquí.
You can stop playing around.
Puedes dejar de jugar.
I don’t play with someone I don’t like, In.
No juego con alguien que no me gusta.
You only dream about someone important, right?
Sólo sueñas con alguien importante ¿verdad?
So if you’re dreaming about me right after your parents,
Entonces, si sueñas conmigo justo después de tus padres,
then I must matter almost as much as your soulmate.
Entonces debo importar casi tanto como tu alma gemela.
You’re pretty cocky.
Eres bastante arrogante.
Come on. Finish hanging all the clothes.
Vamos. Termina de colgar toda la ropa.
If you don’t believe me,
Si no me crees,
read my fortune and see.
Lee mi fortuna y verás.
Why do you want a reading all of a sudden?
¿Por qué de repente quieres una lectura?
Do you believe fortune tellers now?
¿Crees ahora en los adivinos?
I believe Fortune Teller In.
Creo en Fortune Teller In.
But I don’t want to read it.
Pero no quiero leerlo.
I don’t want to know what bad things you will have to face.
No quiero saber qué cosas malas tendrás que afrontar.
We can read about something else then.
Podremos leer sobre otra cosa entonces.
About what?
¿Acerca de?
Love.
Amar.
You didn’t learn your lesson?
¿No aprendiste la lección?
Why?
¿Por qué?
If the cards say someone isn’t your soulmate, you’d just give up?
Si las cartas dijeran que alguien no es tu alma gemela, ¿simplemente te rendirías?
I don’t know.
No sé.
I don’t have a partner yet.
Todavía no tengo pareja.
Good.
Bien.
Very good.
Muy bien.
Let’s do the reading now.
Hagamos la lectura ahora.
I want to know if I’ve found my soulmate yet.
Quiero saber si ya encontré a mi alma gemela.
Ow.
Ay.
- Thap. - What?
- Thap. - ¿Qué?
Concentrate,
Concentrarse,
ask what you really want to know,
Pregunta lo que realmente quieres saber,
and then pick three cards.
y luego elige tres cartas.
There.
Allá.
Mr. Fortune Teller, you can’t be more eager than your client here.
Señor adivino, no puede estar más ansioso que su cliente aquí.
Just pick the card. Hurry up.
¡Simplemente elige la tarjeta! ¡Date prisa!
You’ve found them.
Los has encontrado.
What? I have?
¿Qué? ¿Tengo?
But…
Pero…
you’re not sure yet whether you’ll be together.
Aún no estás seguro de si estaréis juntos.
That’s accurate.
Eso es exacto.
It’s someone you came across by chance and ended up helping each other.
Es alguien con quien te cruzaste por casualidad y terminaron ayudándose mutuamente.
Hold on a sec.
Espera un segundo.
Are you trying to make the reading about yourself?
¿Estas intentando hacer la lectura sobre ti mismo?
Stop being ridiculous, Thap.
Deja de ser ridículo, Thap.
Alright. I want to know if the person is older or younger than me.
Está bien. Quiero saber si la persona es mayor o menor que yo.
Younger.
Más joven.
Younger?
¿Más joven?
The cards told you that?
¿Las cartas te lo dijeron?
Yes!
¡Sí!
It’s what the cards say.
Es lo que dicen las cartas.
Well, just checking.
Bueno, sólo para comprobarlo.
I want to know one more thing
Quiero saber una cosa más
Does the person have a noticeable feature, like a birthmark or mole?
¿Tiene la persona alguna característica notable, como una marca de nacimiento o un lunar?
Yes, moles.
Sí, lunares.
Yes.
Sí.
Yes?
¿Sí?
Here.
Aquí.
Like this.
Como esto.
They have something like this.
Tienen algo así.
But I don’t think it’s me.
Pero no creo que sea yo.
And just why wouldn’t you be?
¿Y por qué no lo harías?
I don’t think it’s me.
No creo que sea yo.
I want this.
Quiero esto
You don’t have to believe the reading.
No tienes que creer la lectura.
Mr. Fortune Teller,
Señor adivino,
I’m Mrs. Thepee’s son.
Soy el hijo de la señora Thepee.
I’m superstitious.
Soy supersticioso.
Move. I’m collecting my cards.
Muévete. Estoy recogiendo mis cartas.
Please handle that, Doctor.
Por favor, doctor, encárguese de eso.
Of course.
Por supuesto.
She will wake up soon, right?
Ella se despertará pronto ¿verdad?
If Kasidis finds out, she won’t.
Si Kasidis se entera, no lo hará.
Give me a high five!
¡Choca esos cinco!
Come here. Let’s boost our energy.
Ven aquí. Vamos a recargar nuestra energía.
One, two… yay!
Uno, dos… ¡yay!
Pass it here.
Pásalo aquí.
Go over there. There.
Ve allí. Allí.
Go.
Ir.
Come here.
Ven aquí.
Yeah!
¡Sí!
Argh! Run, run!
¡Argh! ¡Corre, corre!
Run over there fast!
¡Corre allí rápido!
There.
Allá.
Look at you.
Mírate.
Kids are so energetic.
Los niños son muy enérgicos.
I’m exhausted. Let me take a break.
Estoy agotado. Déjame tomar un descanso.
You’re playing too hard for your age.
Estás jugando demasiado duro para tu edad.
Hey, you wanna test my strength?
Oye, ¿quieres probar mi fuerza?
Gosh, you’re drenched in sweat.
Dios mío, estás empapado en sudor.
I am.
Soy.
Where’s Auntie Pian?
¿Dónde está la tía Pian?
At church.
En la iglesia.
Oh, she’s a Christian?
Oh, ¿ella es cristiana?
She is.
Ella es.
She became one after having a kid.
Se convirtió en uno después de tener un hijo.
Ah. What about you, Uncle Ju?
Ah. ¿Y tú, tío Ju?
I still go to temples, like before.
Todavía voy a los templos, como antes.
So, will you two still be here to join the New Year’s party?
Entonces, ¿estarán ustedes dos aquí para unirse a la fiesta de Año Nuevo?
Khaohom, come here, honey.
Khaohom, ven aquí, cariño.
Come.
Venir.
Tell In what you want him to do.
Dile lo que quieres que haga.
I want to hear you sing again.
Quiero escucharte cantar otra vez.
You want to hear him sing?
¿Quieres oírlo cantar?
It’s fine if you’re not up for it.
Está bien si no estás preparado para ello.
My villagers and I still want you two to join us anyway.
De todas formas, mis aldeanos y yo queremos que vosotros dos os unáis a nosotros.
Especially you, Thap.
Especialmente tú, Thap.
Yes?
¿Sí?
When you first came, people didn’t know you well yet.
Cuando llegaste por primera vez, la gente aún no te conocía bien.
But now, you’ve become one of their favorites.
Pero ahora, te has convertido en uno de sus favoritos.
Come on, Uncle. I’m not.
Vamos, tío. No lo soy.
Please.
Por favor.
If you can, stay and join us.
Si puedes, quédate y únete a nosotros.
I’ll let you know later.
Te lo haré saber más tarde.
Right? Do you want them to?
¿Verdad? ¿Quieres que lo hagan?
Do you want to celebrate the New Year here?
¿Quieres celebrar el Año Nuevo aquí?
What about you?
¿Qué pasa contigo?
I want to stay here with you, of course.
Quiero quedarme aquí contigo, por supuesto.
But Ton wants us to go back early.
Pero Ton quiere que regresemos temprano.
Unless you want to stay.
A menos que quieras quedarte.
I’m worried about you.
Estoy preocupado por ti.
Hey, In.
Hola, En.
In.
En.
Let’s go sit down.
Vamos a sentarnos.
How are you?
¿Cómo estás?
I’m not seeing anything.
No veo nada
Maybe it’s because I warned you just now.
Quizás sea porque te lo advertí hace un momento.
Then from now on,
A partir de ahora,
whatever you see, don’t warn me.
lo que veas no me avises.
The only thing I need
Lo único que necesito
is for you to hold my hand like this.
Es que me tomes la mano así.
The visions reveal themselves only to keep us on guard.
Las visiones se revelan sólo para mantenernos en guardia.
We’ve gotten through your bad dreams twice already,
Ya hemos pasado por tus malos sueños dos veces,
we can do it together again this time.
Podemos hacerlo juntos de nuevo esta vez.
Mm.
Mmm.
Hey, hey!
¡Oye, oye!
Oh, shit.
Oh, mierda.
In, go hide.
Entra, ve a esconderte.
Hide.
Esconder.
Hey, hey.
Oye, oye.
Auntie Jan!
¡Tía Jan!
Auntie Jan asked me to give you this.
La tía Jan me pidió que te diera esto.
Come. Come.
Cómo. Cómo.
Come quick.
Ven rápido.
Uh… thank you.
Uh… gracias.
I did it.
Lo hice.
Is he a local here?
¿Es él local aquí?
Whatever. Let’s get inside.
Da igual. Entremos.
Doc!
¡Doc!
Where’s my wife?
¿Dónde está mi esposa?
We relocated the patient to the quarantine area, sir. She has Covid.
Reubicamos a la paciente en la zona de cuarentena, señor. Tiene COVID-19.
You can’t do that!
¡No puedes hacer eso!
You did it without my consent.
Lo hiciste sin mi consentimiento.
I’m her husband. Why wasn’t I notified first?
Soy su marido. ¿Por qué no me avisaron primero?
We sincerely apologize, sir.
Le pedimos disculpas sinceramente, señor.
Please, calm down.
Por favor, calmate.
I had to act urgently to ensure the patient’s safety.
Tuve que actuar urgentemente para garantizar la seguridad del paciente.
And no visitors are allowed at this time.
Y no se permiten visitas en este momento.
I hope you understand.
Espero que lo entiendas.
Every time I look at Mrs. Tara, I feel bad for her.
Cada vez que miro a la Sra. Tara, siento lástima por ella.
If she wakes up and learns her husband is a suspect
Si se despierta y descubre que su marido es sospechoso
in her parents’ murder and in trying to kill her,
en el asesinato de sus padres y en el intento de matarla,
how heartbroken will she be?
¿Qué tan desconsolada estará?
Good thing Dr. Pokpong can help support her heart.
Menos mal que el Dr. Pokpong puede ayudar a mantener su corazón.
I’m not supporting like that.
Yo no apoyo eso.
But I want to support yours.
Pero quiero apoyar el tuyo.
I want to be your ECSO.
Quiero ser tu ECSO.
It’s ECMO.
Es ECMO.
If you’re going to joke with heart specialists, at least do your homework.
Si vas a bromear con cardiólogos, al menos haz tu tarea.
My joke might be off,
Mi broma podría no ser correcta,
but you can trust me to do my homework.
pero puedes confiar en mí para hacer mi tarea.
You jerk.
Eres un idiota.
Go play over there.
Ve a jugar allí.
But I want to play right here.
Pero quiero jugar aquí mismo.
You have a problem?
¿Tienes algún problema?
Did my hospital turn into a police station?
¿Mi hospital se convirtió en una comisaría?
Some officer keeps coming in.
Algunos oficiales siguen entrando.
I’m here for work.
Estoy aquí para trabajar.
Just for work?
¿Sólo para trabajar?
I thought you were here to go after a doctor.
Pensé que estabas aquí para buscar un médico.
And he’s playing so hard to get.
Y él se está haciendo el difícil.
It’s not like I have so much time.
No es que tenga tanto tiempo.
You want my help?
¿Quieres mi ayuda?
How about dinner, all three of us?
¿Qué tal si cenamos los tres?
Waiting for you two to set it up on your own?
¿Estás esperando que vosotros dos lo arméis por vuestra cuenta?
Not gonna happen in this lifetime.
No va a pasar en esta vida.
What do you say, heart doctor?
¿Qué dice usted, cardiólogo?
Gosh.
Dios mío.
Karn bailed on us.
Karn nos abandonó.
That’s good.
Eso es bueno.
So it can just be us.
Así que podemos ser sólo nosotros.
Did you plan this with him?
¿Planeaste esto con él?
Like hell, I didn’t.
¡Cómo no lo hice!
I don’t have that much free time.
No tengo mucho tiempo libre.
I did book a table at your favorite place, though.
De todas formas, sí reservé una mesa en tu lugar favorito.
Get in already.
Entra ya.
Here, choose the music.
Aquí, elige la música.
Hey.
Ey.
This is Kadaew.
Este es Kadaew.
You remember him?
¿Te acuerdas de él?
Of course.
Por supuesto.
I named him myself.
Yo mismo le puse ese nombre.
No one else besides you would name a dog Kadaew.
Nadie más que tú llamaría a un perro Kadaew.
Hey, how’s he doing?
Oye, ¿cómo está?
He…
Él…
He’s doing fine.
Él está bien.
Look at how sad you look.
Mira qué triste te ves.
He’s very old, though.
Pero es muy viejo.
I miss him.
Le extraño.
Go see him if you do.
Ve a verlo si lo deseas.
He’s at the same place, waiting for you.
Él está en el mismo lugar, esperándote.
Just drive already.
Simplemente conduce ya.
Yes, sir.
Sí, señor.
Are you here to eat or to look at my face?
¿Estas aquí para comer o para mirarme a la cara?
You seem to enjoy your food.
Parece que disfrutas tu comida.
It’s cute.
Es lindo.
Excuse me.
Disculpe.
Would anyone here happen to drive a car with the license plate 424?
¿Alguien aquí podría conducir un coche con matrícula 424?
That’d be mine.
Eso sería mío.
Your car window has been smashed, sir.
Se ha roto la ventanilla de su coche, señor.
Damn it!
¡Maldita sea!
Excuse me.
Disculpe.
Yes, sir.
Sí, señor.
May I see the footage from the CCTV?
¿Puedo ver las imágenes de las cámaras de seguridad?
Of course.
Por supuesto.
STOP WORKING THIS CASE IF YOU WANT NO TROUBLE.
DEJA DE TRABAJAR EN ESTE CASO SI NO QUIERES PROBLEMAS.
What is it?
¿Qué es?
Someone’s threatening me to stop working on my case.
Alguien me está amenazando para que deje de trabajar en mi caso.
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
I’m never gonna stop.
Nunca voy a parar.
If they think they can stop me, let them try.
Si creen que pueden detenerme, que lo intenten.
Pong, are you scared?
Pong, ¿tienes miedo?
No.
No.
If you keep going, I’m with you.
Si sigues adelante, estoy contigo.
Ow.
Ay.
Thap!
¡Torre!
Hey, what are you thinking?
Oye, ¿qué estás pensando?
Drink this and tell me later.
Bebe esto y me cuentas luego.
I can wait.
Puedo esperar.
Will you tell me now?
¿Me lo dirás ahora?
Hm?
¿Hmm?
What are you thinking?
¿Qué estás pensando?
Ever since you broke up with your ex,
Desde que rompiste con tu ex,
you’ve never dated anyone?
¿Nunca has salido con nadie?
That’s right.
Así es.
Whoa, that’s a long time.
Vaya, eso es mucho tiempo.
How did you manage to stay single until I came along?
¿Cómo lograste permanecer soltera hasta que aparecí yo?
Why? Are you saying I’m that good?
¿Por qué? ¿Estás diciendo que soy tan bueno?
Someone this good belongs to you, Mr. Inthu.
Alguien tan bueno como esto le pertenece, señor Inthu.
Does that mean…
¿Eso significa…?
you accept me as your boyfriend?
¿Me aceptas como tu novio?
Are you a doctor or a badminton player?
¿Eres médico o jugador de bádminton?
You never miss when you drop those lines.
Nunca fallas cuando dejas caer esas líneas.
Is that a yes?
¿Eso es un sí?
Not yet.
Aún no.
You have to wait.
Tienes que esperar.
And how long do I have to wait?
¿Y cuánto tiempo tengo que esperar?
I don’t know that either.
Yo tampoco lo sé.
Consider that my way of reserving you.
Considera que es mi manera de reservarte.
You’re not turning away?
¿No te estás alejando?
Why would I?
¿Por qué lo haría?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Slow down, Doctor.
Más despacio, doctor.
I’m a critical care doctor, In.
Soy médico de cuidados críticos.
I only give strong treatments.
Sólo doy tratamientos fuertes.
Maybe it’s a little too strong?
¿Quizás es un poco demasiado fuerte?
Mr. Patient, don’t act like you know better than your doctor.
Señor paciente, no actúe como si supiera más que su médico.
Doctor, please don’t push it.
Doctor, por favor no presione más.
You just started hitting on me.
Recién comenzaste a coquetearme.
Don’t be naughty.
No seas travieso
Come on. Let’s dry your hair.
Vamos. Vamos a secarte el pelo.
Are you still mad that I fixed the chair?
¿Todavía estás enojado porque arreglé la silla?
No.
No.
I’m just wondering if…
Sólo me pregunto si…
If?
¿Si?
If you can fix everything else in this house too.
Si puedes arreglar todo lo demás en esta casa también.
Feels like we've met somewhere before
Parece como si nos hubiéramos conocido antes en algún lugar.
I never did believe in fate or more
Nunca creí en el destino ni más
If tomorrow turns out to be the last
Si mañana resulta ser el último
From you I don't wanna be apart
De ti no quiero separarme
I'll say I love you
Te diré que te amo
Let me help.
Déjame ayudarte.
A thousand times if you want me to
Mil veces si quieres
Even if someday we drift apart
Aunque algún día nos alejemos
It won't matter more than our two hearts
No importará más que nuestros dos corazones.
If I don't get to love you
Si no llego a amarte
Then I'll let it go, don't want anyone new
Entonces lo dejaré ir, no quiero a nadie nuevo.
What matters is you, baby
Lo que importa eres tú, bebé.
Maybe we were always meant to be
Quizás siempre estuvimos destinados a serlo
Thank you.
Gracias.
Just having the courage to pick up this guitar today
Sólo tener el coraje de tomar esta guitarra hoy.
is already remarkable.
ya es notable.
At the moment, everyone with ties to this case is being attacked.
En este momento, todos los que tienen vínculos con este caso están siendo atacados.
All they can do with me is threaten.
Lo único que pueden hacer conmigo es amenazarme.
It’s strange, though.
Es extraño, aunque.
They’ve gone after everyone…
Han ido a por todos…
but not you, Karn.
Pero tú no, Karn.
I was the first to get into trouble.
Yo fui el primero en meterme en problemas.
The car that got hit was mine.
El coche que fue chocado era mío.
They couldn’t know who was driving, right?
No podían saber quién conducía, ¿verdad?
The stabbing also happened at my condo.
El apuñalamiento también ocurrió en mi condominio.
If you don’t catch the guy soon,
Si no atrapas al tipo pronto,
I won’t last much longer.
No duraré mucho más.
Yeah, that’s true.
Sí, eso es verdad.
What is it?
¿Qué es?
Uh…
Oh…
I heard that it’s going to get cooler tonight.
Escuché que esta noche hará más fresco.
So I…
Así que yo…
But I have only one extra blanket.
Pero sólo tengo una manta extra.
Then you use it. I’m fine.
Entonces lo usas. Estoy bien.
Thap.
Torre.
Hm?
¿Hmm?
If we’re leaving for Bangkok soon,
Si nos vamos a Bangkok pronto,
until then…
hasta entonces…
can we stay in the same room?
¿Podemos quedarnos en la misma habitación?
In.
En.
I’m worried about you.
Estoy preocupado por ti.
I don’t want to wake up from a dream and not see you there.
No quiero despertar de un sueño y no verte allí.
This time, if I move there…
Esta vez, si me muevo allí…
I won’t move back.
No me moveré hacia atrás.
I didn’t know you were such a religious Buddhist.
No sabía que eras un budista tan religioso.
Don’t distract me.
No me distraigas
How am I distracting?
¿Cómo estoy distrayendo?
Look, Mr. Inthu.
Mire, señor Inthu.
Yes?
¿Sí?
You asked the person who just asked you to be his boyfriend to sleep in the same bed.
Le pediste a la persona que acaba de pedirte que fueras su novio que durmieras en la misma cama.
How cruel can you be?
¿Qué tan cruel puedes ser?
You don’t like it?
¿No te gusta?
In…
En…
Fine, fine.
Bien, bien.
Then you must tell me a bedtime story.
Entonces debes contarme un cuento antes de dormir.
What story?
¿Que historia?
Your story.
Tu historia.
Ever since we met, you’ve been the one who knows everything about me.
Desde que nos conocimos, eres tú quien sabe todo sobre mí.
I barely know anything about you.
Apenas sé nada de ti.
I want to know you better.
Quiero conocerte mejor.
I’ve never told anyone my stories.
Nunca le he contado mis historias a nadie.
Start with the time this house was built.
Comencemos con el momento en que se construyó esta casa.
This house…
Esta casa…
My dad built it for my mom.
Mi papá lo construyó para mi mamá.
- Wow. - Wow, In.
- Vaya. - Vaya, adentro.
That was very good.
Eso estuvo muy bueno.
You’re good.
Estas bien.
Should I send you to a competition next year?
¿Debería enviarte a una competición el año que viene?
Oh? What competition, Dad?
¿Ah, sí? ¿Qué competencia, papá?
What competition?
¿Qué competencia?
The village singing contest on New Year’s.
El concurso de canto del pueblo en Año Nuevo.
There aren’t many contestants.
No hay muchos concursantes.
Come on.
Vamos.
You’re really good.
Eres realmente bueno
My mom wasn’t very healthy.
Mi mamá no estaba muy sana.
She always saw people’s prophecies.
Ella siempre veía las profecías de la gente.
Every time she did, she would warn them.
Cada vez que lo hacía, les advertía.
That made her sick.
Eso la puso enferma.
So Dad wanted us to move here,
Entonces papá quería que nos mudáramos aquí,
hoping she could live a quiet life,
con la esperanza de poder vivir una vida tranquila,
meet fewer people, and get better.
Conoce a menos gente y mejora.
Whoa, you’ve grown taller again.
Vaya, has vuelto a crecer más alto.
That’s five, six centimeters at least.
Son cinco o seis centímetros por lo menos.
Honey, bring him over for a sandwich.
Cariño, tráelo para comer un sándwich.
Come on.
Vamos.
- Come over here. - Let’s go.
-Ven aquí. -Vamos.
Dance, honey.
Baila, cariño.
Who would’ve thought that…
¿Quién lo hubiera pensado…?
it was my last mark.
Fue mi última nota.
I had a bad dream.
Tuve una mala pesadilla.
You and Mom were in an overturned car.
Tú y mamá estaban en un auto volcado.
(In?)
(¿En?)
Don’t drive anywhere just yet.
No conduzcas a ningún lado todavía.
(Son!)
(¡Hijo!)
(In!)
(¡En!)
(In.)
(En.)
Honey, do you think he’ll be okay?
Cariño, ¿crees que estará bien?
Keep calling to check on him.
Sigue llamando para ver cómo está.
Of course.
Por supuesto.
Honey, look out!
Cariño, ¡cuidado!
Why did you guys leave me alone?
¿Por qué me dejaron solo?
Up until now,
Levantarse hasta hoy día,
I haven’t had the courage to revisit that flower garden.
No he tenido el coraje de volver a visitar ese jardín de flores.
Well?
¿Bien?
How was my story?
¿Cómo fue mi historia?
Not fun, right?
No es divertido, ¿verdad?
People here told me if you have a mole right here, you’re unlucky.
La gente aquí me dijo que si tienes un lunar aquí, tienes mala suerte.
They said it’s the trace of tears from your past life.
Dijeron que es el rastro de las lágrimas de tu vida pasada.
Not true.
No es cierto.
It’s the mark of my soulmate.
Es la marca de mi alma gemela.
And from now on,
Y a partir de ahora,
there will never be any trace of tears right here again.
Nunca más habrá rastro de lágrimas aquí.
Thank you…
Gracias…
for telling me your story.
Por contarme tu historia.
In.
En.
I checked your storage room.
Revisé tu trastero.
You’ve got tons of camping gear.
Tienes un montón de equipo para acampar.
Let’s camp out today.
Vamos a acampar hoy.
You’re hiding out for your life.
Te estás escondiendo para salvar tu vida.
Okay.
Bueno.
Then let’s at least watch the stars tonight.
Entonces al menos miremos las estrellas esta noche.
Thap.
Torre.
Where?
¿Dónde?
It’s a secret.
Es un secreto.
That’s funny.
Es gracioso.
This is my house.
Esta es mi casa.
How can it be a secret?
¿Cómo puede ser un secreto?
Deal?
¿Trato?
Mm.
Mmm.
Thank you.
Gracias.
Thank you!
¡Gracias!
The coffee smells great.
El café huele muy bien.
You’re wearing a blindfold.
Llevas una venda en los ojos.
Do I have to?
¿Tengo que hacerlo?
It’s a surprise.
Es una sorpresa.
No pranks.
Sin bromas.
Ready?
¿Listo?
(There’s a flower garden?)
(¿Hay un jardín de flores?)
(In’s dad planted it for his wife and son when In was born.)
(El padre de In lo plantó para su esposa y su hijo cuando In nació).
Thap.
Torre.
Do you like it?
¿Te gusta?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
If you like someone enough,
Si te gusta alguien lo suficiente,
it’s not that hard.
No es tan difícil.
We’ll rebuild this house together, In.
Reconstruiremos esta casa juntos, En.
This won’t be the last mark anymore.
Esta ya no será la última marca.
About 180 cm.
Unos 180 cm.
You’ve grown taller.
Has crecido más alto.
And now…
Y ahora…
how about giving the sunset another chance?
¿Qué tal darle otra oportunidad al atardecer?
I think it’s very beautiful.
Me parece muy bonito.
The moment you came And changed my fate’s design
El momento en que llegaste y cambiaste el diseño de mi destino.
No star above matched The beauty in your eyes that shine
Ninguna estrella igualó la belleza de tus ojos que brillan.
With every smile you gift, My trembling heart takes flight
Con cada sonrisa que me regalas, mi corazón tembloroso emprende el vuelo.
As long as we share the moon, There’ll be no more lonely nights
Mientras compartamos la luna, no habrá más noches solitarias.
I want to steal and give you A glowing star from skies above
Quiero robarte y darte una estrella brillante del cielo.
Hold you close beneath the moonlight, Every night whisper love
Te abrazo fuerte bajo la luz de la luna, cada noche susurro amor.
The fairest gift of all, Of anything I’ve ever seen
El regalo más hermoso de todos, de cualquier cosa que haya visto jamás.
Is you by my side, Watching the moon together and…
¿Estás a mi lado, mirando la luna juntos y...?
Getting close, embracing you every night
Acercándome, abrazándote cada noche
Wrapping my arms around you, Holding you tight
Te envuelvo con mis brazos, te sostengo fuerte
Thank you for walking into my life
Gracias por entrar en mi vida.
The sky is full of stars
El cielo está lleno de estrellas.
But none more beautiful…
Pero ninguna más bella…
Than your eyes are
Que tus ojos son
You’re amazing, In.
Eres increíble, In.
Thank you so much, Thap,
Muchas gracias, Thap,
for bringing this house to life again.
por devolverle la vida a esta casa.
Are you sure?
¿Está seguro?
Aren’t you afraid?
¿No tienes miedo?
I know it won’t be easy.
Sé que no será fácil.
But I trust you.
Pero yo confío en ti.
The moment you came And changed my fate’s design
El momento en que llegaste y cambiaste el diseño de mi destino.
No star above matched The beauty in your eyes that shine
Ninguna estrella igualó la belleza de tus ojos que brillan.
With every smile you gift, My trembling heart takes flight
Con cada sonrisa que me regalas, mi corazón tembloroso emprende el vuelo.
As long as we share the moon, There’ll be no more lonely nights
Mientras compartamos la luna, no habrá más noches solitarias.
You okay?
¿Estás bien?
I want to steal and give you A glowing star from skies above
Quiero robarte y darte una estrella brillante del cielo.
Hold you close beneath the moonlight, Every night whisper love
Te abrazo fuerte bajo la luz de la luna, cada noche susurro amor.
The fairest gift of all, Of anything I’ve ever seen
El regalo más hermoso de todos, de cualquier cosa que haya visto jamás.
Is you by my side, Watching the moon together and…
¿Estás a mi lado, mirando la luna juntos y...?
Getting close, embracing you every night
Acercándome, abrazándote cada noche
Wrapping my arms around you, Holding you tight
Te envuelvo con mis brazos, te sostengo fuerte
Thank you for walking into my life
Gracias por entrar en mi vida.
I love you, In.
Te amo, En.
I love you too.
Yo también te amo.
But none more beautiful Than your eyes are
Pero ninguna más bella que tus ojos.
I heard there’s a meteor shower tonight.
Escuché que habrá una lluvia de meteoritos esta noche.
We might see it if we’re lucky.
Quizás lo veamos si tenemos suerte.
They say if you make a wish on one, it’ll come true.
Dicen que si le pides un deseo a uno, se hará realidad.
Is that it?
¿Es eso todo?
Where?
¿Dónde?
It is.
Es.
I thought you didn’t believe in that.
Creí que no creías en eso.
Hey. I do, sometimes.
Oye, a veces sí.
What’s your wish?
¿Cual es tu deseo?
I wish for you to be safe.
Deseo que estés a salvo.
I wish for you to be safe too.
Deseo que tú también estés a salvo.
And I wish for us
Y deseo para nosotros
to be happy together for a long time.
Ser felices juntos por mucho tiempo.
I love you, In.
Te amo, En.
I love you too, Thap.
Yo también te amo, Thap.
You two have different religions.
Ustedes dos tienen religiones diferentes.
Is it hard living together?
¿Es difícil vivir juntos?
When two people live together…
Cuando dos personas viven juntas…
even if they agree on everything,
Aunque estén de acuerdo en todo,
problems can still happen.
Todavía pueden surgir problemas.
Are you even my boyfriend yet?
¿Ya eres mi novio?
Tell me you’re gonna propose to him.
Dime que le vas a proponer matrimonio.
I am. On New Year’s night.
Yo soy. En la noche de Año Nuevo.
I don’t think Kasidis is acting alone.
No creo que Kasidis esté actuando solo.
Then deal with him.
Entonces trata con él.
What’s happening?!
¡¿Lo que está sucediendo?!
His car went off the mountain!
¡Su coche se salió de la montaña!
Let’s go help them!
¡Vamos a ayudarlos!